Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/syntax/images_and_figures.po
Languages: zh_cn

source: Images and figures
zh_cn: 图片与图表

source: MyST Markdown can be used to include images and figures in your documents as well as referencing those images easily throughout your project.
zh_cn: MyST Markdown 可用于在文档中包含图片和图表，并方便地在整个项目中引用这些图片。

source: Inline images
zh_cn: 内联图片

source: The standard Markdown syntax for images is:
zh_cn: 标准的 Markdown 图片语法是：

source: This will create an **inline** image, which is displayed in the flow of the text.
zh_cn: 这将创建 **行内** 图片，显示在文本流中。

source: The [attrs_inline](syntax/attributes/inline) extension can be used to add attributes to an inline image:
zh_cn: 可以使用 [attrs_inline](syntax/attributes/inline) 插件为行内图片添加属性：

source: The [html_image](syntax/images/html) extension can also be used, to allow MyST to parse HTML image tags:
zh_cn: 还可以使用 [html_image](syntax/images/html) 扩展，允许 MyST 解析 HTML 图片标签：

source: Block level images
zh_cn: 块级图片

source: To create a **block** image, use the `image` directive:
zh_cn: 要创建 **块级** 图片，请使用 `image` 指令：

source: The following options are recognized:
zh_cn: 以下选项被识别：

source: Image options
zh_cn: 图片选项

source: Alternate text: a short description of the image, displayed by applications that cannot display images, or spoken by applications for visually impaired users.
zh_cn: 替代文本：图片的简短描述，由无法显示图片的应用程序显示，或由为视障用户设计的应用程序朗读。

source: The desired height of the image. Used to reserve space or scale the image vertically. When the "scale" option is also specified, they are combined. For example, a height of 200px and a scale of 50 is equivalent to a height of 100px with no scale.
zh_cn: 图片的期望高度。用于预留空间或垂直缩放图片。当同时指定“ scale ”选项时，它们会结合使用。例如，高度为 200px 且缩放比例为 50 相当于高度为 100px 且无缩放。

source: ``width`` : [length](units/length) or [percentage](units/percentage) of the current line width
zh_cn: ``width`` ：当前行宽的 [长度](units/length) 或 [百分比](units/percentage)

source: The width of the image. Used to reserve space or scale the image horizontally. As with "height" above, when the "scale" option is also specified, they are combined.
zh_cn: 图像的宽度。用于预留空间或水平缩放图像。与上面的“高度”一样，当同时指定了“缩放”选项时，它们会结合起来使用。

source: ``scale`` : integer percentage (the "%" symbol is optional)
zh_cn: ``scale`` : 整数百分比（“%”符号可选）

source: The uniform scaling factor of the image. The default is "100 %", i.e. no scaling.
zh_cn: 图像的均匀缩放比例因子。默认值为“100%”，即不进行缩放。

source: The values "top", "middle", and "bottom" control an image's vertical alignment
zh_cn: 值“top”（顶部）、“middle”（居中）和“bottom”（底部）用于控制图像的垂直对齐方式。

source: The values "left", "center", and "right" control an image's horizontal alignment, allowing the image to float and have the text flow around it.
zh_cn: 值“left”（左对齐）、“center”（居中对齐）和“right”（右对齐）用于控制图像的水平对齐方式，使图像能够浮动并让文本环绕其周围。

source: Makes the image into a hyperlink reference ("clickable").
zh_cn: 将图像转换为超链接引用（“可点击”）。

source: A space-separated list of CSS classes to add to the image.
zh_cn: 以空格分隔的CSS类列表，用于添加到图像上。

source: A reference target for the admonition (see [cross-referencing](#syntax/referencing)).
zh_cn: 用于 admonition 的引用目标（参见 [交叉引用](#syntax/referencing)）。

source: Figures (images with captions)
zh_cn: 图表（带标题的图像）

source: To create a **figure**, use the `figure` directive:
zh_cn: 要创建 **图表**，请使用 `figure` 指令：

source: map to buried treasure
zh_cn: 藏宝图

source: This is the caption of the figure (a simple paragraph).
zh_cn: 这是图表的标题（简单的段落）。

source: The legend consists of all elements after the caption. In this case, the legend consists of this paragraph and the following table:
zh_cn: 图例由标题之后的所有元素组成。在这种情况下，图例包括此段落及以下表格：

source: The "figure" directive supports all of the options of the "image" directive, as well as the following:
zh_cn: “figure”指令支持“image”指令的所有选项，以及以下内容：

source: Figure options
zh_cn: Figure 选项

source: figwidth : "image", [length](units/length) or [percentage](units/percentage) of current line width
zh_cn: figwidth : “image”，当前行宽的[长度](units/length)或[百分比](units/percentage)

source: The width of the figure. If the value is "image", the width of the image is used. Otherwise, the value is interpreted as a length or percentage of the current line width.
zh_cn: 图表的宽度。如果值为“image”，则使用图像的宽度。否则，该值将被解释为当前行宽的长度或百分比。

source: A space-separated list of CSS classes to add to the figure (`class` are added to the image).
zh_cn: 以空格分隔的CSS类列表，用于添加到图表上（`class` 会添加到图像中）。

source: See the <project:#syntax/md-figures> section for information on how to create figures that use native Markdown images.
zh_cn: 请参阅 <project:#syntax/md-figures> 部分，了解如何创建使用原生 Markdown 图像的图表。

source: Figures with multiple images
zh_cn: 包含多张图像的图表

source: See the [sphinx-subfigure](https://sphinx-subfigure.readthedocs.io) extension for a way to create figures with multiple images.
zh_cn: 请参阅 [sphinx-subfigure](https://sphinx-subfigure.readthedocs.io) 插件，了解如何创建包含多张图像的图表。
